Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 16]
Desculpe. O assinante marcado
não pode ser ligado no momento.
Zhizhi,
onde estás?
Por que razão não atendeu o telefone?
Estou em casa.
O meu telefone morreu,
foi por isso que perdi a sua chamada.
Espere por mim em casa.
Zhizhi,
está bem?
Porque é que alguma coisa estaria errada?
Eu estava prestes a perguntar-te.
Não deveríamos
jantar juntos esta noite?
Por que razão não apareceu?
Porque estava a jantar com o meu pai?
O teu pai veio ver-me no escritório.
Convidou-me para jantar
e disse que você estaria lá.
Zhizhi,
se o meu pai vier ter contigo novamente,
tem que me dizer imediatamente.
Mas o seu pai é bastante intimidante.
Estou a ficar mais velho.
Eu não sei o que é que vocês, raparigas
gosto de comer hoje em dia.
Então, só pedi algumas coisas.
Bom, será que combina com o seu gosto?
Senhor,
Estou bem com qualquer coisa.
Não sou exigente com a comida.
Zhizhi,
Eu discuti o seu casamento
para Baijian com o seu pai.
Nós os dois pensamos
é tempo de fazer as coisas avançarem.
Vamos
sigam o que vocês, os mais velhos, decidirem.
Bom.
Se quer fazer
parte da família Ji,
deve obedecer às regras da família Ji.
Posso ser egocêntrico.
Como chefe desta família,
Sou bastante direto.
Espero
não se vai importar.
Baijian.
Quando voltar, pergunte ao seu pai
qual era a impressão que ele tinha de mim.
Eu sinto como
Hoje não estive no meu melhor.
Ok.
Já que estás bem, vou-me embora.
Descanse um pouco.
Porque está tão nervoso hoje?
Tenho outras coisas para fazer.
Porque é que foi ver Song Zhizhi?
Sabe o que farei se me desobedecer.
É um cãozinho.
Pai, onde está o Ye?
Você desobedeceu-me mesmo!
Pai, de hoje em diante vou ouvir-te.
Por favor, devolva-me o Ye.
Eu obedecer-lhe-ei sempre.
Todos estes anos,
O meu pai está vivendo
na sombra de perder a minha mãe.
Conhecendo-o,
procurará vingança.
Ele garantirá que Song Shan
sente a dor de perder a carreira
e a sua família também.
Não posso mudá-lo.
Está a planear pedir Zhizhi em casamento?
Casando com ela
permitirá que a proteja melhor.
Pelo menos, se me casar com ela,
será nora do meu pai.
A rivalidade de décadas entre o meu pai
e a família Song
pelo menos não a envolverá mais.
É a melhor proteção que lhe posso dar.
Do,
pense bem nisso.
Depois de fazer este movimento,
não há volta a dar.
E Song Zhizhi
talvez nunca compreenda as suas razões.
Que animado.
Porque é que me chamou para sair de repente?
Aconteceu alguma coisa?
Zhizhi,
sobre o início da nova empresa,
O que disse o seu pai?
Ele ainda não concorda.
Afinal, a Starlight Jewelry
é o trabalho da sua vida.
Transferindo a equipa principal
iniciar uma nova empresa
é difícil para ele aceitar.
E Ziming também sente
pode não ser a abordagem correta.
Vamos casar.
O que disse?
Eu disse, vamos casar.
Já estamos noivos.
E uma aliança de casamento
resolveria os problemas da sua família.
É o próximo passo lógico.
Uma aliança de casamento?
Está a dizer que o nosso casamento
seria um acordo comercial?
Não, quer dizer,
está a ter um problema de financiamento agora.
O nosso casamento
justificaria o meu desvio de fundos
do Grupo Jihong.
Se o casamento tem como objetivo ajudar a minha família,
então esqueça.
Se ainda vê que
como apenas um acordo comercial,
Agradeço a oferta.
Mas não preciso disso.
Porque é que está a ficar tão chateado
de repente?
Solte-me.
Zhizhi.
O que está errado?
Algo o está a incomodar?
Não, nada.
Ziming,
Quero fazer-lhe uma pergunta.
O que acha
O melhor relacionamento
entre duas pessoas é?
Acho que
deve ser
amor mútuo,
ajuda,
e suporte.
Ji Baijian pediu-me em casamento.
Disse sim?
Eu pensei
o que tive com ele
era exatamente o tipo de relação
que descreveu.
Mas hoje chamou-lhe
aliança matrimonial.
Isso deixou-me chateado.
Depois...
Você gosta dele?
♪Estou a sentir-me cansado♪
♪Mas porquê?♪
♪Porque devo passar por este ciclo novamente?♪
Ele é bom para si?
Sim, acho.
♪Mas eu simplesmente não te consigo superar♪
♪Carregando este peso♪
Bom.
Está bom.
♪Ver um filme♪
♪Aqui estou♪
♪Estas palavras doces não eram para mim♪
♪Mas eu simplesmente não te consigo superar♪
♪E nem é arrependimento♪
♪Não me vou forçar muito♪
♪Navegando pelas nossas mensagens♪
♪Fechando os meus olhos♪
♪Bom dia♪
♪E a vida continua♪
Zhizhi,
se não tem a certeza sobre algo,
Estou aqui para o ajudar a descobrir.
Olá?
Onde estás?
Senhor Wei, o senhor está aqui.
Vou deixar-vos os dois sozinhos.
Sente-se. Vamos conversar enquanto tomamos uma bebida.
Ji Baijian,
Ouvi dizer que pediu Song Zhizhi em casamento.
Sim, fiz.
Tudo bem.
Foi por razões comerciais,
ou ama-a realmente?
Isso é da sua conta?
Claro que sim!
Ji Baijian,
Eu só quero ouvir-te a ti mesmo dizer isso.
Diga que a ama,
que a protegerá
e fique ao lado dela para sempre!
Se está aqui para oferecer bênçãos,
por isso sente-se e beba uma bebida comigo.
Se está aqui para começar uma luta,
sair.
Ji Baijian,
conhece realmente Song Zhizhi?
Sabe o que ela passou?
Sabia que ela parece forte,
mas derrama sempre lágrimas sozinho?
Não sabe de nada.
Você não sabe de nada!
Como pode casar com ela?
O que há de errado consigo?
Não consegue ver?
Ela só te vê como um irmão!
VERDADE.
Sabe mais
sobre o passado de Zhizhi do que eu.
Mas não pense que é o único
que a ama!
O meu amor por ela é
tão forte como o teu!
E não preciso que me diga.
Eu dar-lhe-ei tudo o que tenho!
Não deixarei que ninguém a magoe!
Eu sei que o Zhizhi gosta de ti.
Ela lutou desesperadamente para estar consigo.
E eu fiquei com uma inveja louca de ti.
Porque é que consegue estar
ao lado dela,
não eu?
Mas enquanto ela estiver feliz,
desde que ela esteja contente,
já chega.
Ji Baijian, vou ajudar-te.
Mas se alguma vez a magoar,
Eu farei com que pague.
Zhizhi.
EU...
disse a coisa errada da última vez.
Por favor, não se zangue mais. Por favor?
[Canção Zhizhi]
[Ji Baijian]
Olá, Zhizhi.
Você finalmente respondeu.
O que é? Diga.
Está livre hoje à noite?
Vamos jantar juntos.
Estou ocupado esta noite.
Que tal amanhã ao meio-dia?
Reservei mesa
no seu restaurante favorito.
Desculpa.
Eu tenho compromissos
amanhã ao meio-dia e à noite.
Zhizhi.
Não fique zangado.
Lamento.
O que eu disse da última vez
não era isso que eu queria realmente dizer.
O que eu quis dizer foi,
EU...
Você o quê?
Depende do meu estado de espírito.
Vou desligar.
Zhizhi.
EU...
disse a coisa errada da última vez.
Por favor, não se zangue mais.
Por favor?
[Padrão tradicional feito à mão
em filigrana de ouro antigo]
Olá Wei Ziming.
Você recebeu?
Sim.
Quando Zhizhi tinha 18 anos,
ela publicou o seu primeiro trabalho
sob o nome de Anne
numa conta no exterior.
Eu sei.
Este é o manuscrito original dela.
Fiquei surpreendido naquela época
que um jovem de 18 anos
poderia criar uma peça tão perfeita.
Cada detalhe
mostra o seu incrível talento.
É por isso
Guardei este manuscrito.
Durante os seus anos de estudo no estrangeiro,
detestava afiar lápis mais do que tudo.
Olhando para trás,
para além do seu talento natural,
ela era também a mais difícil.
Tudo bem, eu sei tudo isso.
Eu vi
cada uma das atualizações dela.
Vou desligar.
[Ji Baijian]
Zhizhi, está livre amanhã?
Há uma exposição de arte
no Starfall Valley.
O seu designer favorito
tem peças em exposição.
Gostaria de o convidar para ir comigo.
[Song Zhizhi]
Ah, então lembras-te de entrar em contacto comigo.
Tenho de ir
só porque tu queres?
Eu recuso!
♪Vento, sopra suavemente♪
♪Eu sigo de perto♪
O que estás aqui a fazer, Ziming?
Ji Baijian disse que há um evento.
Ele convidou-me também.
Estou aqui para o ir buscar.
Então vamos juntos.
♪Quem sou eu para ti?♪
♪Estou a sentir-me cansado♪
♪Mas porquê?♪
♪Porque devo passar por este ciclo novamente?♪
Você está aqui.
Está lindo.
Obrigado.
Vocês os dois vão à frente.
Eu vou estacionar o carro.
Baijian está à sua espera lá em cima.
♪Carregando este peso♪
♪Mesmo que nunca mais ouça falar de ti♪
Vamos.
♪Ver um filme♪
♪Aqui estou♪
♪Estas palavras doces não eram para mim♪
♪Mas eu simplesmente não te consigo superar♪
♪E nem é arrependimento♪
♪Não me vou forçar muito♪
O que se passa, Ziming?
É até aqui que posso ir contigo.
Tem de percorrer
o resto do caminho sozinho.
O que é que está a falar?
Vamos.
Avançar.
♪E a vida continua♪
Seja feliz.
Olá para Song Zhizhi, de cinco anos.
Recordo-me que o nosso primeiro encontro foi
na sua festa de cinco anos.
Insistiu em ter
o doce de rosas.
Agora, estou a dar-lhe.
Para Song Zhizhi, de 18 anos,
também Anne, de 18 anos,
Olá.
Este é o primeiro esboço do design
publicou on-line.
Este foi o ponto de partida
da sua carreira.
Achei que era significativo.
Então, eu próprio fiz.
Para ti.
Olá para Song Zhizhi, de 22 anos .
Nesse ano, estava a estudar no exterior.
Sentiu muita falta da comida de casa.
A pressão académica era imensa.
Você reclamou online
sobre como estava cansado
de afiar lápis,
e como era difícil carregar
todo aquele papel usado para baixo.
Lamento.
Eu não pude estar presente para o ajudar naquele momento.
Mas a partir de agora, vou afiar
cada lápis para si.
Zhizhi,
este presente é muito precioso
para mim.
É o manuscrito do design
que a minha mãe nunca publicou
antes de falecer.
Ela estava sempre a estudar
como incorporar
artesanato em ouro antigo em designs.
Estou a dar-lhe agora.
Espero que o inspire.
Eu apoiarei a sua carreira
a cada passo do caminho.
Zhizhi.
Eu nunca imaginei
você faria
entrou na minha vida assim.
Jogaste todos os meus planos e arranjos
em desordem,
virando o meu mundo de pernas para o ar.
Nós seguimos um caminho tão sinuoso,
e fiz-te esperar tempo demais.
Lamento.
A culpa é toda minha por ser tão hesitante,
por não ter dito
antes o que sentia por ti.
Para o resto da minha vida,
Quero fazer o meu melhor
para o cuidar e proteger.
Eu quero casar contigo.
♪Nunca pensei que precisasse de alguém♪
♪Quando eu choro♪
♪Então apareceste.
Trouxeste a luz♪
Zhizhi.
Casa comigo.
Poderia?
Eu vou.
♪Estás sempre lá
e em todo o lado♪
♪Levas-me para o céu♪
♪E tu tiras a dor♪
♪Porque vejo faíscas a voar
sempre que sorris♪
♪És tão linda para mim♪
♪Consegues ver?♪
♪És tudo o que eu preciso♪
Há mais uma surpresa.
♪És tão linda para mim♪
♪Consegues ver?♪
♪Para mim♪
♪És tão linda♪
Senhor Canção,
como Zhizhi referiu da última vez,
poderíamos estabelecer uma nova joint-venture
e mover o projeto Quefeng
para esta nova empresa,
onde o Grupo Jihong irá
injetar capital.
Isto proporcionará
apoio financeiro suficiente
para resolver a incapacidade da Starlight Jewelry
para executar o projeto
devido a uma cadeia de capital quebrada.
Senhor Song, o que acha?
Senhor Canção.
Há aqui um documento
que exige a sua assinatura.
Depois voltarei ao trabalho.
Senhor Canção,
Eu também sugiro que você
transferir gradualmente a equipa principal
para a nova empresa.
A Ye Taiting quer a Joia Starlight,
não é?
Vamos apenas dar-lhe a casca vazia.
Baijian,
O seu pai
sempre valorizou
os relacionamentos e a lealdade.
Agradeço a sua consideração
e a do seu pai.
Mas Zhizhi deve ter-lhe contado
sobre as minhas preocupações.
Senhor Song, eu compreendo.
Você construiu a Starlight Jewelry
com esforço meticuloso.
Sempre o tratou
como se fosse seu filho.
Desistir seria como
perder uma parte de si.
E eu acho
também considerou as ações
da nova empresa.
O envolvimento da família Ji
inevitavelmente diluiria
o controlo da família Song.
Está preocupado
em acabar sem nada.
Não se preocupe com isso.
Pedi Zhizhi em casamento formalmente.
E ela disse que sim.
Depois de nos casarmos,
a empresa será registada
em nossos nomes.
Será a nossa propriedade conjugal.
Esta nova empresa
estará inteiramente
sob a gestão de Zhizhi.
Ela é mais talentosa do que eu
em design de joalharia.
Eu apoiá-la-ei totalmente
e ser o seu maior apoio.
Baijian,
já que está a ser tão sincero,
prosseguiremos com o seu plano.
Confio no seu caráter,
e confio na escolha de Zhizhi.
Então estou a confiar a minha preciosa menina
para si.
Deve tratá-la bem.
Não a desiluda.
Deve seguir em frente
com os planos do casamento
e a criação
da nova empresa.
Pai, não se preocupe.
Baijian e eu não o vamos desiludir.
Achei!
Zhizhi,
olha para si, sempre tão apressado
e descuidado.
Preciso de lhe dar
alguns conselhos.
Está prestes a se casar.
Precisa de parar de agir como se fosse tão mimada.
Pai,
do que é que está a falar?
Eu não sou assim tão teimoso.
Você entendeu-me errado.
Eu sei
minha própria filha muito bem.
Pai, olha.
Eu lembro-me dessa foto
foi de quando fizemos
aquela viagem juntos,
e Zhiyan caiu na fonte.
Sim.
Num ápice,
vocês cresceram muito.
Este.
Isto deve ser
do meu quinto aniversário, certo?
Isto é Baijian?
Não.
Este é Ye Shengheng, o filho
do irmão mais velho de Ye Taiting.
Que pena. Houve um acidente de viação.
E toda a sua família se foi.
Baijian?
Ele não veio nesse dia.
Acho que estava doente.
Eu tinha alguém especificamente
entregar-lhe o presente.
Mas quando Baijian propôs,
ele disse que o nosso primeiro encontro
estava na minha festa de cinco anos.
Poderá ser...?
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪